
------------------------------------------------------------
本データはアニメ?漫画作品「ご注文はうさぎですか？」のファンアートで、
MMD用モデル「香風智乃」となります。


●利用規約--------------------------------------------------

[禁止事項]
?再配布
?商用利用
?公序良俗に反する利用

本データ使用により発生したトラブルや損害等について一切責任を負いません。
自己責任でのご利用お願いします。
改造?改変は元データとわかる範囲でお願いします。

●更新履歴--------------------------------------------------
?ver1.02：特殊な瞳が目ボーンに追従していなかったのを修正。靴を消すモーフ実装。(2017/2/4)
?ver1.01：モーフ追加。テクスチャ、ボーン位置調整（2016/12/24）
?ver1.00：リリース（2016/12/19）


●本データ制作者--------------------------------------------

トビ

 ニコニ立体：http://3d.nicovideo.jp/users/38954224




